> **IMPORTANT — OBLIGATION DE MISE A JOUR DU TICKET**
> Tu DOIS mettre a jour le fichier kanban `/Users/akc/.mirehub/kanban/3bded059-24e4-4ff4-aba2-c3ea08b3f8c6.json` (ticket id `39362b84-d7fb-4daf-b9c2-28de47078947`) a la FIN de ton travail.
> Change `status` a `DONE` (ou `FAILED`/`PENDING` selon le cas), ajoute `result`/`error`/`question`, et mets a jour `updatedAt` avec `Date.now()`.
> NE JAMAIS terminer sans avoir mis a jour le ticket.
Tu travailles sur un ticket Kanban.
## Ticket T-124
- **ID**: 39362b84-d7fb-4daf-b9c2-28de47078947
- **Numero**: T-124
- **Titre**: Reprise d'un ticket
- **Description**: On devrait pouvoir écrire des commentaires dans des tickets termine / resolu et pouvoir les renvoyer à l'IA.
L'IA regarderai alors le contenu du ticket, l'historique, la résolution et terminerai par les commentaires récemment ajouté pour en comprendre le contexte.
- **Priorite**: medium
- **Scope**: Workspace entier
## Fichier Kanban
Le fichier kanban se trouve a: /Users/akc/.mirehub/kanban/3bded059-24e4-4ff4-aba2-c3ea08b3f8c6.json
## Instructions
1. Realise la tache decrite ci-dessus dans le projet.
2. Quand tu as termine avec succes, edite le fichier `/Users/akc/.mirehub/kanban/3bded059-24e4-4ff4-aba2-c3ea08b3f8c6.json`:
   - Trouve le ticket avec l'id `39362b84-d7fb-4daf-b9c2-28de47078947`
   - Change son champ `status` de `WORKING` a `DONE`
   - Ajoute un champ `result` avec un resume court de ce que tu as fait
   - Mets a jour `updatedAt` avec `Date.now()`
3. Si tu as besoin de precisions de l'utilisateur:
   - Change le status a `PENDING`
   - Ajoute un champ `question` expliquant ce que tu as besoin de savoir
4. Si tu ne peux pas realiser la tache, change le status a `FAILED` et ajoute un champ `error` expliquant pourquoi.
---
**RAPPEL FINAL** : Ta DERNIERE action avant de terminer doit TOUJOURS etre la mise a jour du fichier kanban `/Users/akc/.mirehub/kanban/3bded059-24e4-4ff4-aba2-c3ea08b3f8c6.json` pour le ticket `39362b84-d7fb-4daf-b9c2-28de47078947`. Sans cette mise a jour, ton travail ne sera pas comptabilise.